Donc tu veux dire que
le plan de recherche actuel doit être abandonné ?
Selon la lettre,
après que Tian Xing soit allé à Yongcheng cette fois,
il a découvert que les habitants de Yongcheng
buvaient de l'eau Lingxian avec de l'alun ajouté.
Quand il était jeune et avait des douleurs abdominales et de la diarrhée,
sa sœur lui donnait toujours de l'eau d'alun,
en disant que ça pouvait arrêter la diarrhée.
Autrement dit,
quand les patients présentent
des symptômes comme fièvre et fatigue,
c'est parce que la diarrhée a déclenché une série de réactions.
Donc la diarrhée
est le principal symptôme de cette épidémie.
De plus,
les échantillons rapportés précédemment
portaient des traces de morsures de rats.
C'est pourquoi avant,
on cherchait toujours dans la direction de la peste
en consultant les documents.
En combinant toutes les situations précédentes,
cette épidémie
est causée par des piqûres de moustiques,
une forme virulente de paludisme.
Ce type d'épidémie
est documenté dans les livres.
Je me souviens
qu'il y en a environ quatre types.
Un, les gaz toxiques des montagnes et ruisseaux.
Deux, le vent chaud et les glaires.
Trois, en plus les miasmes.
Quatre, ceux causés par la chaleur toxique.
Parmi ces quatre types,
le plus grave
c'est la chaleur toxique.
Donc je soupçonne que
cette fois-ci,
c'est bien le paludisme.
Exactement.
Et en plus c'est violent,
difficile de résister en si peu de temps.
Seigneur.
On va y arriver.
Mais
tu dois m'aider à convaincre quelqu'un.
La collection de livres de Seigneur Jiang
est vraiment immense.
Tian Xing a dit qu'il ne pouvait pas les emporter,
il avait vraiment raison.
Seigneur,
qu'est-ce qui t'amène ?
J'avais peur que tu sois fatiguée,
je suis venu t'aider.
Bien,
cherchons ensemble.
Pourquoi je ne trouve pas ?
J'ai cherché partout.
Ce livre, je ne l'ai jamais vu.
C'est...
Seigneur, tu es réveillé.
Je... je crois que j'ai trouvé.
Regarde,
la formule de Qinghao.
C'est bien la formule de Qinghao.
Je l'ai trouvée, je l'ai trouvée.
On l'a trouvée.
Wei Ying, vite, vite, vite !
Seigneur,
on l'a trouvée, Fan Yun.
On l'a trouvée.
C'est la formule de Qinghao,
c'est écrit dans ce livre.
Il est écrit :
Qinghao,
avec
quelque chose... deux sheng,
après extraction,
ensuite tout boire.
Regarde.
Ce livre ancien
est incomplet,
les caractères sont flous.
Quant à ces deux sheng,
comment les extraire,
tout ça reste obscur.
Mais
on peut chercher
d'autres ouvrages médicaux de référence.
Et ensuite, on essaie
de reconstituer le sens original de ce livre
et de trouver la bonne méthode de préparation.
Alors il ne faut pas tarder.
Wei Yan, vous deux, rassemblez au plus vite
tous les médecins de la résidence Qi
pour élaborer cette formule ensemble.
Oui, oui.
Bien,
je vais avec eux.
Tu n'as pas fermé l'œil de la nuit hier,
pourquoi ne pas aller te reposer un peu ?
Laisse-moi m'occuper de la formule.
C'est inutile, Seigneur.
Je ne suis pas fatiguée.
Et de toute façon, je n'ai pas l'esprit à ça.
Là, je veux juste trouver cette formule au plus vite
pour pouvoir soigner plus de malades.
J'y vais.
Alors, Messieurs,
comment procéder à la préparation ?
Cette plante médicinale
se prépare généralement
par décoction.
Cependant, dans ce texte,
il est écrit « extraire par pression ».
C'est sans doute pour préserver
certains composants de l'armoise
qu'on a recours à cette méthode spéciale.
C'est logique.
Le Zhouhoufang indique bien que l'armoise
dissipe la chaleur, refroidit le sang et combat les coups de chaleur.
Elle peut aussi servir d'antipyrétique contre la déficience du yin et les bouffées de chaleur.
Cependant,
il n'y a que des mentions dans les textes anciens,
sans formule ni cas pratiques.
De nos jours,
le paludisme à Yongcheng est si grave
qu'une méthode de préparation simpliste
ne pourra certainement pas
libérer toute l'efficacité du remède.
Tout à fait, tout à fait.
C'est pourquoi
ces deux sheng mentionnés ici,
en suivant cette logique,
on pourrait choisir
des plantes aux effets puissants
à mélanger avec l'armoise.
Exactement.
Ce n'est que ce que j'ai entendu dire,
mais certains composants spéciaux de ces plantes
ne peuvent être activés
que sous une stimulation intense.
C'est le principe du « combattre le poison par le poison » :
deux négatifs finissent par faire un positif.
Mais quel poison faut-il donc utiliser
pour ce mélange ?
C'est ça.
Eh bien,
la liane Hu,
le laurier-rose,
le vin de zhen,
ou encore la datura...
Tout ça pourrait convenir.
Alors
essayons-les un par un.
Toi, baisse un peu le feu.
C'est presque prêt.
Seigneur,
il est presque l'heure.
Alors, apportez tout.
Docteur Li,
l'antidote est bien préparé,
assurez-vous que tout le monde soit hors de danger.
Oui.
Rassurez-vous, Seigneur,
ce médicament, pris en quantité raisonnable,
ne présente aucun danger mortel.
Parfait.
Je compte sur vous tous.
Messieurs les médecins,
alors ?
Ce n'est pas cette formule.
Docteur Li,
et vous ?
Non.
Vous trois,
qu'en est-il ?
Ce n'est pas cette formule.
Monsieur,
le pouls a changé — c'est cette formule !
Fan Yun !
Seigneur !
C'est formidable, Seigneur !
On a trouvé le remède !
Dans ce cas, c'est merveilleux !
Yongcheng est sauvée, n'est-ce pas ?
Oui,
Yongcheng est sauvée !
On a réussi, c'est magnifique !
On a enfin trouvé !
Maintenant,
il nous faut rassembler les herbes médicinales.
Chef,
Monsieur Fan Yun est allé au comptoir d'herbes médicinales.
Quoi ?
Qu'est-ce qui manque au Pavillon Juyun
pour qu'elle aille à la boutique d'herbes ?
Qu'en dites-vous ?
Ces radins de la boutique d'herbes,
j'y suis allé plusieurs fois négocier,
impossible de s'entendre sur le prix.
Le prix que vous proposez n'est pas très élevé, c'est vrai.
Mais
il est très raisonnable.
C'est eux qui sont trop gourmands.
Carrément des escrocs !
Cette fois, je ne peux pas y aller.
Compris.
Attendez.
Je vais quand même aller voir.
Alors merci pour votre aide, Maître Cao.
Je vous en prie.
Dès demain, j'enverrai quelqu'un
vous livrer les herbes.
Merci beaucoup, Maître Cao.
Mais non, mais non.
Permettre aux herbes d'avoir leur meilleur usage,
c'est la mission de notre boutique.
Puisque Dame Fan Yun en a besoin pour sauver des vies,
nous devons naturellement l'aider.
Prenez ma calèche pour rentrer.
Je le savais.
Fan Yun !
Pourquoi il est encore là ?
Zheng...
Jeune Maître Lou,
que fais-tu ici ?
Est-ce qu'il t'a créé des difficultés ?
Des difficultés ?
Quelles difficultés ?
Je t'ai dit que tout ce que tu veux faire,
je peux t'aider à le réaliser.
Président Cao,
veuillez remettre les affaires de Madame Fan Yun
dans leur intégralité.
Et si je ne fais pas ce que tu dis ?
Alors je rachète ce commerce
au prix que tu as mentionné.
Madame Fan Yun,
je n'aurais jamais imaginé
que vos liens avec le Pavillon Juyun
soient si profonds !
Moi...
Je ne m'y attendais pas non plus.
Alors je change d'avis,
l'armoise ne peut pas vous être remise si facilement.
Vous...
La nouvelle fonctionnaire Fan Yun
est venue pour l'épidémie de Yongcheng
et sollicite votre aide.
Madame Fan Yun
a besoin de l'armoise que nous possédons
pour fabriquer un remède contre l'épidémie,
plus il y en a, mieux c'est.
Pour cette affaire,
je voulais décider seul.
Mais le jeune maître Lou Qiyan du Pavillon Juyun est arrivé
et m'a rappelé quelque chose.
Quoi donc ?
Notre commerce
se distingue du Pavillon Juyun :
nous sommes gérés collectivement,
pas une dictature de riches.
Donc pour cette affaire,
Madame Fan Yun doit non seulement me convaincre,
mais aussi convaincre tous les présents.
Cette armoise est un excellent remède contre l'épidémie.
Oui,
nous avons déjà mis au point toute la formule.
Seulement,
les matières premières de la résidence Qi sont limitées,
c'est pourquoi je suis venue
solliciter votre aide.
C'est une bonne action qui profite à tous,
nous devons naturellement y participer.
Mais j'ai entendu dire
que cette épidémie de Yongcheng est contagieuse.
C'est vrai.
Vous n'avez qu'à remettre l'armoise,
le transport sera assuré par le Pavillon Juyun,
aucune maladie ne vous atteindra.
En fait, cette maladie
ne se transmet pas d'une personne à l'autre.
Tant qu'on assure une bonne protection anti-moustiques,
y aura aucun danger.
Si c'est sans danger,
alors nous, euh...
ça représente quand même des frais considérables.
Je me demande si la préfecture de Qi a déjà alloué un budget spécial
pour couvrir nos coûts en personnel et en matériel ?
Vous n'avez pas vu les caisses à l'entrée ?
On ne veut pas s'impliquer
avec le Pavillon Juyun.
Concernant la question des frais,
j'aurais une faveur à vous demander.
Je me demande si messieurs
reconnaissent cet ouvrage.
Ce livre, c'est...
C'est pas... Si, exactement.
C'est un ancien traité médical
que j'ai trouvé dans la bibliothèque de Monsieur Jiang.
Il y a même de nombreuses annotations
faites de sa propre main par Monsieur Jiang.
Et des traités médicaux de ce genre,
chez Monsieur Jiang,
il y en a à la pelle.
Messieurs,
en tant que meilleurs experts en herboristerie des neuf cités,
je pense que la valeur commerciale
que ces ouvrages peuvent générer,
vous
devez mieux la connaître que moi.
Madame Fan,
vous voulez utiliser ces livres
pour payer les frais ?
Pas du tout.
Après tout, ces ouvrages
appartiennent à Monsieur Jiang,
je peux pas offrir ce qui m'appartient pas.
Alors quelle est votre intention ?
Vous allez pas
juste nous faire saliver, quand même ?
Monsieur Jiang est l'officier coordinateur pour l'épidémie de Yongcheng.
Il a dit
que quiconque apporte sa contribution à cette affaire
sera considéré comme conseiller.
À ce moment-là,
vous pourrez accéder à la bibliothèque
et consulter librement les ouvrages.
Quelle aubaine !
Cependant, Monsieur Jiang a précisé
que ces livres peuvent seulement être consultés sur place,
pas emportés.
Donc messieurs,
il vous faudra compter sur vos propres capacités
et retenir tout par cœur.
Le Pavillon Juyun regorge de talents,
cette petite carotte suffit largement.
Monsieur Lou,
le Pavillon Juyun veut vraiment
s'accaparer cette affaire aussi ?
Exactement.
J'ai fait un rapide calcul :
avec les traités de Monsieur Jiang,
le Pavillon Juyun pourrait développer
une quantité inimaginable de remèdes haut de gamme.
À ce moment-là,
j'aurais même plus besoin de racheter cette maison de commerce,
j'en ouvrirai une moi-même.
Ça va pas !
Mais cette affaire
concerne quand même les plantes médicinales,
je pense
que vous, messieurs, êtes bien plus qualifiés.
Oui oui, c'est vrai, on est plus qualifiés.
Bon.
C'est juste.
Puisqu'on est les plus compétents,
pourquoi passer par quelqu'un d'autre ?
Je signe.
Je signe, moi aussi.
On signe tous.
Bon,
ceux qui veulent participer à cette affaire,
venez signer et apposer votre sceau.
Allez, allez, allez.
Alors ?
Alors quoi ?
Avant, je ne daignais jamais aider personne,
quand je voyais quelqu'un de vulnérable, j'avais plutôt envie d'en rajouter.
Mais aujourd'hui,
tu m'as déjà écrasée une fois.
Cette fille de la famille Fan,
elle a fait quelque chose ces derniers jours ?
Wei Sui a envoyé un message.
Elle a trouvé un commerce de plantes médicinales qui lui vient en aide.
Maintenant,
les plantes sont en route vers Yongcheng.
Les plantes ont été trouvées ?
Oui.
Apparemment,
c'est de l'armoise.
Qui êtes-vous ?
Vous savez que c'est le convoi du Pavillon Juyun ?
C'est justement vous qu'on attaque.
Tuez !
Seigneur,
Fan Yun.
Pourquoi tu es venu ?
Tu as bien dormi ?
Pourquoi tu es là aussi ?
Vous êtes venus ensemble tous les deux ?
Bien sûr que non, bien sûr que non.
Je suis venu te voir.
Je suis venu te trouver.
Fan Yun,
il y a un problème.
L'armoise a été volée.
L'armoise a été volée ?
Tu peux arrêter de m'interrompre quand je parle ?
C'est le convoi du Pavillon Juyun.
Sur la route vers Yongcheng,
il a été attaqué par des bandits.
Des bandits ?
Mais pourquoi des bandits
voleraient de l'armoise ?
Donc je me demande
si ce ne sont peut-être pas des bandits.
C'est
Zheng Yuan.
Monsieur Lü, Monsieur Lü, Zheng Yuan.
Monsieur Lü, Zheng Yuan.
Monsieur Lü,
Monsieur ne se sent pas bien et n'est pas encore levé.
Revenez un autre jour.
Va raconter ça à d'autres.
Fais-le sortir maintenant pour me voir.
Monsieur Lü,
vous feriez mieux de rentrer.
Je transmettrai cette affaire à Monsieur Zheng.
Inutile.
Zheng Yuan !
Je n'aurais jamais cru que tu oserais faire une chose pareille.
Retenir l'armoise, retarder l'envoi des remèdes...
C'est mépriser la vie humaine !
Ce sont des vies bien réelles !
Des gens que nous avons protégés au péril de notre vie,
et toi, pour tes combines personnelles,
tu les as tous abandonnés !
T'es devenu fou !
Monsieur Lü,
vous vous méprenez sur Monsieur Zheng.
Quel malentendu ?
Zheng Yuan,
peu importe tes raisons.
En faisant une telle chose,
tu n'es pas digne d'être le Magistrat Zheng de Jiucheng.
Et encore moins
d'être mon ami, moi Lü Wenzhong.
Non,
il y a encore des trucs qui collent pas.
Je comprends pas non plus
pourquoi il fait ça,
c'est quoi son vrai but ?
Pourquoi vous me regardez comme ça ?
Le Deuxième Prince et Seigneur Zheng ont des liens familiaux très forts,
vous êtes en totale communion d'esprit.
Alors dis-nous.
Oui,
partage ton avis.
Grand-père a toujours pensé que Fan Yun trompait le peuple avec ses paroles,
qu'elle manipulait le Seigneur de la Cité pour imposer l'examen d'entrée pour les roturiers.
Il veut profiter de ça pour destituer Fan Yun,
abolir l'examen pour roturiers
et restaurer l'ancien système.
Je trouve quand même que ça cloche.
Pour abolir l'examen des roturiers,
jouer avec la vie des gens...
Ça ressemble pas vraiment à Seigneur Zheng,
c'est pas son genre.
La façon d'agir de Grand-père cette fois
est effectivement un peu folle.
Un peu folle ?
C'est carrément absurde !
Quoi qu'il en soit,
la chose la plus importante maintenant,
c'est d'envoyer vite l'armoise
à Yongcheng pour sauver des vies.
Mais
comment faire au mieux ?
Ah oui ! Seigneur de la Cité,
on peut encore utiliser les tours de signalisation.
Les tours de signalisation ?
Quand une région est en détresse, les huit autres viennent l'aider.
En allumant les tours de signalisation,
les huit autres cités recevront
le message dans les plus brefs délais.
À ce moment-là,
elles enverront aussi rapidement que possible
l'armoise là-bas.
Y aller maintenant ? Non !
Surtout pas !
T'as oublié ce que j'ai promis à Seigneur Zheng ?
Pendant la période d'essai de l'examen des roturiers,
si on allume les tours de signalisation,
ça veut dire demander l'aide des grandes familles nobles.
Dans ce cas,
l'examen des roturiers sera immédiatement annulé.
Et si c'est toi qui allumes ces tours,
tu pourras vraiment plus garder ton poste.
Donc
personne peut les allumer.
Mais...
Voilà donc le véritable objectif de Grand-père.
Maintenant toute la responsabilité retombe sur la réforme.
Ça tient debout maintenant.
C'est bien mon grand-père !
T'es fier de quoi exactement ?
La folie dans ta famille, c'est héréditaire ou quoi ?
La famille Zheng est brave et habile au combat depuis toujours,
et produit des talents à chaque génération.
La famille Qi a l'ambition de conquérir le monde.
Où tu vas ?
J'ai faim.
De toute façon, la famille Fan ne peut pas avoir le ventre vide.
Continuez à vous disputer entre famille Qi et famille Zheng.
Hein, quoi ?
On a faim aussi.
D'accord,
je vais vous ramener de bonnes choses à manger.
Quand vous aurez bien mangé,
vous aurez la force de continuer à vous disputer.
Disputez-vous tranquillement.
Je m'en vais.
Emmène-moi.
C'est pas sur mon chemin.
Je rentre pas chez moi, c'est sur le chemin.
Tu veux aller chez moi ?
Laisse tomber.
Grand-père a certainement prévu ça,
il ne recevra personne,
surtout pas toi.
Je vais pas le voir.
Alors où tu vas ?
À la tour de signalisation.
T'as pas peur de retarder Yun ?
Pourquoi Yun met autant de temps à préparer un repas ?
Yun !
Pourquoi t'as fermé la porte à clé ?
Va pas toute seule à la tour de signalisation !
Yun, ouvre vite la porte !
Cette stratégie de Yun pour nous piéger,
c'est vraiment brillant !
C'est toi la tortue !
Celui qui veut sortir est la tortue.
Moi je trouve que c'est bien de rester ici.
Yun !
Fais attention à toi,
j'attends de bonnes nouvelles.
Arrête de jouer avec les mots,
aide-moi vite à ouvrir la porte !
Qu'est-ce que t'attends ?
Pourquoi je m'opposerais à Yun ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu prends le parti de Yun dans cette affaire ?
Sinon je prendrais ton parti ?
Tu sais ce que ça signifie que Yun aille allumer la tour de signalisation ?
Ce que ça signifie ?
Je sais.
Ça signifie que pour les habitants de Yongcheng,
pour qu'ils aient des médicaments, elle outrepasse l'autorité du seigneur de la ville.
Et alors ?
Yun sera destituée, elle sera tenue responsable,
elle pourrait même perdre le droit d'être fonctionnaire, tu le sais ?
Justement, ce résultat est celui que je veux.
Les portes de mon Pavillon Juyun
seront toujours ouvertes pour elle.
Tu sais vraiment
pourquoi Yun a divorcé de moi ?
Parce qu'elle voulait plus vivre avec toi.
Alors pourquoi s'est-elle entraînée au Bureau du Commerce,
pourquoi a-t-elle étudié jour et nuit,
pourquoi a-t-elle voulu passer les examens,
pourquoi s'est-elle battue pour réussir son stage ?
Si tout ce qu'elle voulait c'était être libre et insouciante,
pourquoi aurait-elle fait tout ce chemin
en affrontant toutes ces difficultés et ces dangers ?
Tu crois que ce que tu peux lui donner
est ce qu'elle veut vraiment ?
Est-ce qu'elle veut ce que tu lui donnes ?
Ni l'un ni l'autre.
On ne peut rien lui donner.
Seul ce qu'elle obtient par elle-même
est ce qu'elle veut vraiment.
C'est un peu vrai,
mais pas beaucoup.
Arrête de bavarder,
aide-moi vite à ouvrir la porte !
Je peux vraiment plus courir.
Fan Yun !
Fan Yun, arrête de courir !
Seigneur, arrêtez de me poursuivre !
Si tu ne cours pas, je ne te poursuis pas !
Alors si tu ne me poursuis pas, je peux arrêter de courir !
Je ne te poursuis plus,
alors arrête de courir aussi.
D'accord,
alors ne me poursuis plus,
et je ne cours plus non plus.
Tu te moques de moi !
Fan Yun !
Fan Yun,
zone militaire interdite aux civils !
c'est un abus de pouvoir.
Je peux te punir pour ça.
Descends vite !
Seigneur,
nous savons tous
que c'est la seule solution
et la meilleure.
Alors ce feu,
c'est moi qui vais l'allumer.
Non !
Tu ne peux pas !
Pour les sélections des civils,
pour abolir les anciennes règles,
Seigneur, vous vous êtes caché pendant tant d'années.
Et toutes ces années,
vous avez toujours fait semblant d'être...
Ça suffit, arrête de parler !
Fan Yun, écoute-moi bien,
si tu allumes ce feu maintenant,
ce sera un crime d'abus de pouvoir.
Ta carrière officielle prendra fin à nouveau.
C'est que
j'ai peur de ne pas pouvoir te protéger, tu comprends ?
Mais si c'est toi qui allumes ce feu,
y compris les civils qui ont réussi les sélections,
leur carrière officielle
ne pourra plus jamais continuer.
Il y a un an, Fan Yun
n'avait même pas le droit de se tenir ici.
Mais aujourd'hui, Fan Yun
peut utiliser cette torche
pour sauver des milliers de gens.
C'est ce que j'ai toujours voulu faire.
C'est aussi le sens de ma fonction.
Seigneur,
sauver Yongcheng,
réformer les sélections,
pacifier les affaires des Neuf Cités,
il y a encore tant de choses
qui vous attendent !
Alors aujourd'hui, ce feu,
c'est moi qui dois l'allumer.
Sacrifier une Fan Yun
pour garder un seigneur qui veut vraiment
changer les Neuf Cités,
je pense que ça
en vaut la peine.
Fan Yun...
Une fois le pion posé, pas de regret ?
Aucun regret.
Seigneur,
être votre sujet
est un honneur pour moi.
Monsieur,
le Seigneur de la Cité convoque d'urgence
tous les nobles et ministres doivent se rendre au palais dans un quart d'heure.
Le Seigneur de la Cité va accepter la défaite facilement.
Ce n'est pas le Seigneur de la Cité qui a allumé la tour de signalisation,
c'est Fan Yun.
C'est elle.
Ça ne m'étonne pas,
c'est bien quelque chose qu'elle ferait.
Monsieur,
ce soir,
ne pouvons-nous pas parler au Seigneur de la Cité
de la destitution de Fan Yun ?
Je demande un congé.
Vous n'allez pas au palais ?
Par ordre du Seigneur de la Cité,
que tous les chefs de clan organisent immédiatement leurs troupes
pour chercher l'armoise de chaque cité et l'envoyer à Yong.
J'obéis aux ordres.
Et les autres,
vous voulez désobéir ?
Seigneur de la Cité,
j'ai entendu dire que Dame Fan Yun
a allumé la tour de signalisation sans autorisation.
Je voudrais savoir
si nous allons la tenir responsable ?
Seigneur de la Cité,
Dame Fan Yun n'est toujours pas apparue jusqu'à présent.
Je me demande
si elle ne cherche pas à échapper à ses responsabilités ?
L'allumage de la tour de signalisation
est mon fait,
le Seigneur de la Cité n'y est pour rien.
Seigneur de la Cité.
Je peux démissionner,
mais pas maintenant.
Je sais
que vous, messieurs les ministres,
avez des réserves
concernant le fait qu'une femme soit fonctionnaire.
Mais puisque je suis déjà en fonction,
je veux assumer pleinement cette responsabilité.
Seigneur de la Cité,
je demande
qu'avant la fin de l'épidémie à Yong,
vous m'autorisiez
à racheter ma faute par des mérites
et à continuer à servir le peuple.
Racheter ta faute ? Servir le peuple ?
J'ai peur que tu n'accomplisses aucun mérite
et que ta faute soit aggravée.
Seigneur de la Cité !
Ça suffit !
Je suis au courant de cette affaire.
Seigneur Jiang m'a déjà fait son rapport.
Et il a également recommandé Dame Fan Yun.
L'urgence
est de traiter l'épidémie à Yong.
Je vous promets
qu'une fois l'épidémie maîtrisée
et Dame Fan Yun revenue de Yong,
cette affaire
sera traitée selon la loi.
Seigneur de la Cité,
bien que nous souhaitions accomplir cette mission,
je crains
de ne pas en avoir les moyens.
Qu'est-ce qui est si difficile ?
Les Neuf Cités sont si vastes,
rassembler en si peu de temps
autant d'armoise,
n'est-ce pas nous mettre dans l'embarras ?
Seigneur de la Cité,
vous aviez dit
que pour cette affaire
vous n'auriez pas besoin de notre aide,
mais maintenant vous nous confiez cette tâche.
C'est
revenir sur votre parole, non ?
Yong est en difficulté,
les Neuf Cités s'unissent,
c'est tout à fait normal.
Je suis effrayé,
veuillez retirer cet ordre !
Toi !
Seigneur, Seigneur !
Seigneur.
Maître Zheng a adressé un mémoire.
Lis.
Maître Zheng a rassemblé dans tout le territoire de Jing
l'armoise et l'a envoyée à Ling'an
pour apporter une modeste contribution,
dans l'espoir de soulager les souffrances du peuple de Yong
et d'apaiser vos inquiétudes.
Dans ce cas,
avez-vous encore des objections ?
Eh bien...
Ji
obéira aux ordres du Seigneur.
Wang
respectera les ordres du Seigneur.
Nous accomplirons cette mission.
Couvre bien,
sinon ça va tomber en route.
Mademoiselle Wei.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour toi, prends-le sur la route.
Tout le monde en a un.
Mais le tien est le plus spécial.
J'ai vu ça.
Tiens.
Merci mademoiselle.
Mais mademoiselle Wei,
Yong est toujours aride avec peu de pluie,
surtout en cette saison.
Nous devrions alléger nos bagages
et avancer rapidement à cheval.
Je l'ai tressé avec des lianes de Gao,
c'est très léger.
Essaie si tu ne me crois pas.
Je...
En voyage, c'est pas comme à la maison.
J'ai tout préparé au cas où.
Je sais pas ce que tu vas rencontrer,
alors je t'ai préparé ça.
Pourquoi tu réponds pas ?
La sangle est trop serrée.
Je vais te la desserrer.
Merci.
Bon,
je pars.
N'oublie pas de penser à moi.
Départ immédiat.
Le Seigneur quitte la cité
pour se rendre à Yong
et chasser l'épidémie !
Le Seigneur quitte la cité
pour se rendre à Yong
et chasser l'épidémie !
Seigneur,
pour ce départ,
faut vraiment être aussi ostentatoire ?
Pourquoi un tel déploiement ?
Une fois sortis de Ling'an,
des loups et des tigres nous guettent peut-être.
Les seigneurs de chaque région
ont la responsabilité de protéger le Seigneur.
Donc en ce moment,
plus on fait de bruit,
plus on est en sécurité.
Gaoran,
une fois passé le poste de Ling'an,
avance à toute vitesse.
Oui.
Chef.
Te voilà de retour.
Tout va bien ?
Tout va bien.
Ces bandits
en ont après l'armoise transportée,
ils ne veulent pas vraiment se battre contre nous.
As-tu bien vu leurs visages ?
Il faisait trop sombre.
Je n'ai pas vraiment pu les voir,
seulement...
Dis-moi sans crainte.
C'est juste que leurs techniques
ressemblent un peu aux vôtres.
Autrement dit,
ils s'appellent bien Zheng.
Donc pour Mademoiselle Fan Yun, cette fois,
je crains que ce soit mal parti.